Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 13]
¡No!
¿Qué estás haciendo?
Mientras Su Qingran viva,
No habrá paz.
Al principio, te pedí que la vendieras
a la Casa Begonia.
Tenía la intención de deshonrarla
para que no pudiera regresar a la Familia Su,
Pero inesperadamente,
se convirtió en la princesa heredera.
y se opusieron a mí en todo momento.
Deshazte de ella rápidamente,
antes de que las cosas se salgan de control.
Creo que has perdido la cabeza.
¿Quieres que mate a la princesa heredera?
¿Sabes lo fuertemente vigilado que está?
Si entro,
Me dispararán como a un puercoespín.
Sólo quieres un nuevo amante, ¿no?
Dígalo directamente.
No andes con rodeos.
Cosa inútil.
¿Es suficiente?
¿Puedes dejarme ir ahora?
¿También estás aquí para investigar
a Ye Changyuan?
Me atrajiste aquí deliberadamente.
Eres realmente inteligente.
Dado que nuestros objetivos están alineados,
¿Por qué no trabajar juntos?
¿Qué dices?
¿Qué influencia tienes
para negociar conmigo?
Yo se tu secreto
Bien.
Todavía no podemos tratar con Ye Changyuan.
Quiero usarlo como cebo.
para atrapar un pez más grande.
Trabajamos juntos
para rastrear el rastro de Ye Changyuan.
Entonces,
Cada uno toma lo que necesita.
Fue un placer trabajar contigo.
Wanyan Jin de hecho está planeando
actuar contra Su Guang.
Espera hasta que mate a Su Guang,
Entonces encontraré otra oportunidad
para obtener el libro de cuentas.
Mi señor,
¿Realmente vamos a trabajar
con la princesa heredera?
Necesito asegurarla primero.
No dejes que su imprudencia
arruinar mi plan
Creo
No estás simplemente intentando asegurarla.
Entonces ¿por qué?
Él tiene sentimientos por la princesa heredera
y se preocupa por su seguridad.
Bai Ling
Le pegué diez veces con un palo.
Sí, mi Señor.
Señor mío, ya no me atrevo
a hablar sin pensarlo dos veces.
Wanyan Jin
Ha estado saliendo temprano
y regresando tarde estos días.
Definitivamente algo está pasando.
Qing Ran.
¿Dónde has estado estos días?
Manejo de asuntos oficiales.
No sé qué tipo
de asunto oficial
Debe manejarse en Begonia House.
¿Casa Begonia?
¿Has estado en Begonia House
estos últimos días?
Qingran, quizás no lo sepas.
Jin se ha obsesionado recientemente
con la canción y el baile allí.
Él insiste en asistir todos los días
para mostrar su apoyo.
Con tu condición,
Incluso si quisieras ir,
no podrías disfrutarlo.
Mientras esté dispuesto a volver a casa,
es suficiente.
Qingran, realmente eres comprensivo.
Yo soy su esposa.
Él es la persona más cercana a mí.
No importa lo que haga,
Siempre lo apoyaré.
¿Bien?
Miel.
Eres realmente comprensivo.
Qi,
¿Algo más que quieras decir?
Hmph.
Este Su Qingran
No sólo tiene un rostro
tan repulsivo como el de Wen Yueqian,
pero ella es tan insoportable como ella.
Hablar alto.
¿Qué has descubierto
en Begonia House estos últimos días?
¿Qué hay por descubrir ahí?
Yo estaba allí simplemente
para disfrutar de la canción y el baile.
Hablas diferente a tus acciones.
Dijiste que querías cooperar conmigo,
pero en realidad no me dices nada.
Estás pensando demasiado.
¿Dónde se ha estado escondiendo Wanyan Jin?
¿Porque es ella?
Alguien,
Trae a esa señora aquí.
No dejes que los demás te vean.
¿Puedo preguntar?
¿Su nombre?
¿No es esta la señorita Qianyue?
¿Has retomado tu antiguo oficio?
Todo es por eso
que mi marido me deja sola
en una habitación vacía todas las noches,
Así que no tengo más opción
que encontrar algo divertido.
qingran,
¿Estas expresando tu descontento
conmigo?
Wanyan Jin, eso es suficiente.
Por favor coopere conmigo.
Dijiste que viniste aquí
no para investigar el caso.
Escúpelo.
¿Qué has descubierto
sobre Ye Changyuan?
Ye Changyuan parece ser músico
en Begonia House.
Pero detrás de escena,
está traficando con pólvora.
¿Tráfico de pólvora?
Entonces Su Guang, Ye Changyuan
y Concubine Gong ...
Si ese es el caso,
Para demostrar mi sinceridad,
Te presentaré un buen espectáculo.
Tengo muchas ganas de hacerlo.
[Amor mío, nos vemos esta noche
en Carefree Inn. Por Xi]
Entonces, ¿este es el buen espectáculo?
¿mencionaste?
Realmente escondes bien tus talentos.
Tengo que molestarte
Poner esta carta en el escritorio de mi padre.
Esta noche, únete a mí
para ver este buen espectáculo.
¿Qué tal?
Posada sin preocupaciones.
Nos vemos allí.
Mi amor,
Nos vemos esta noche en Carefree Inn.
Esperando con ansias los momentos dulces.
No te lo pierdas. Por Xi.
Hemos estado casados ​​por mucho tiempo.
Y todavía juegas estos juegos.
Alguien.
Prepara la sopa de goji y riñones de cordero
y las pastillas que reponen la vitalidad.
Sí, Maestro.
[Tambores Yuancheng]
[Posada sin preocupaciones]
Hoy vamos a probar algo diferente.
Huele muy bien.
Cubre esto.
Está bien, bebé.
Lo que tú digas, va.
Espérame aquí.
Pequeña dama astuta.
Déjame ver a dónde te escapas.
Asegúrate de esconderte bien.
Ven a atraparme.
Veamos cómo escapas de mis garras.
Veamos dónde puedes esconderte.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]